## Домашнее задание №3

Третья домашняя работа будет творческой. Чтобы никого не дискриминировать, в этот раз домашка будет связана с темой, незнакомой никому. Итак, для начала вам предстоит выбрать одну из четырех планет-гигантов, находящихся в Солнечной системе.

### Обзор
В первом разделе своего документа нужно сделать кратный обзор планеты, которую вы выбрали. Обязательны илюстрации с поятнительными подписями.

### Спутники
Во втором разделе предлагается написать пару абзацев о многочисленных спутниках выбранной планеты и предоставить их сравнительную характеристику в виде таблице (не менее 5 колонок, осветить максимально возможное число спутников, используйте tabularx).

### Любимое занятие – интегрирование

Следующий раздел вашего документа назовите "Интегрирование". Придумайте кусочнозаданную непрерывную функцию (не менее 5 промежутков). Опишите ее, исльзуя пример из презентации. Затем подробно (словами + формулами) объясните читателю, как будет выглядить ее производная. И напоследок, подробно распишите, используя многострочные выключенные формулы, процесс ее интегрирования на отрезке $[a,b]$, пересечение которого с каждым из промежутков, на которых задана функция, имеет меру Лебега больше нуля (больше, чем одна точка).

### Затмения
В четверном разделе вашего документа напишите интересную для вас информацию о затмениях. А затем,
создайте иллюстрацию, которая будет располагаться на отдельной странице. В этой иллюстрации будет несколько фотографий (используйте subfigure), на которых будут представлены затмения разных типов (солнечные/лунные, полные/частные/кольцеобразные/полутеневые). В подписи к каждой фотографии должен быть указан тип затмения


**Замечание:** 

* Все подписи должны иметь ваш собственный стиль оформления. 
* Нумерация формул должна иметь вид: #раздела.#формулы
* Весь документ должен быть одним связны текстом с плаными переходами от раздела к разделу.
* Для лучшей связанности документа обязательно использование ссылок на иллюстрации и формулы.
* Разметку и размер страницы выбирайте по своему усмотрению.


